Поток-читатель №6 прочитал запись под индексом 18 равную 8.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 14 равную 3.
Поток-читатель №9 прочитал запись под индексом 10 равную 0.
Поток-читатель №8 прочитал запись под индексом 11 равную 2.
Поток-писатель №3 изменил запись под индексом 6 равную -1, записав новое значение 0.
Поток-писатель №6 изменил запись под индексом 4 равную -3, записав новое значение 1.
Поток-писатель №5 изменил запись под индексом 3 равную -4, записав новое значение -2.
Поток-писатель №4 изменил запись под индексом 2 равную -4, записав новое значение 6.
Поток-писатель №9 изменил запись под индексом 13 равную 3, записав новое значение -1.
Поток-читатель №4 прочитал запись под индексом 7 равную 0.
Поток-читатель №10 прочитал запись под индексом 3 равную -1.
Поток-читатель №5 прочитал запись под индексом 19 равную 9.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 4 равную -1, записав новое значение 8.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 7 равную 0, записав новое значение 2.
Поток-писатель №7 изменил запись под индексом 16 равную 8, записав новое значение -4.
Поток-читатель №6 прочитал запись под индексом 8 равную 0.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 18 равную 8.
Поток-читатель №9 прочитал запись под индексом 14 равную 3.
Поток-писатель №6 изменил запись под индексом 13 равную 3, записав новое значение 1.
Поток-писатель №4 изменил запись под индексом 15 равную 6, записав новое значение -2.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 5 равную -1.
Поток-читатель №7 прочитал запись под индексом 11 равную 1.
Поток-читатель №3 прочитал запись под индексом 10 равную 1.
Поток-писатель №8 изменил запись под индексом 7 равную -1, записав новое значение 1.
Поток-писатель №10 изменил запись под индексом 9 равную 1, записав новое значение 3.
Поток-писатель №5 изменил запись под индексом 14 равную 3, записав новое значение 2.
Поток-читатель №5 прочитал запись под индексом 19 равную 9.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 6 равную -1, записав новое значение 7.
Поток-писатель №7 изменил запись под индексом 2 равную -4, записав новое значение 7.
Поток-писатель №6 изменил запись под индексом 6 равную 0, записав новое значение -5.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 3 равную -2.
Поток-читатель №7 прочитал запись под индексом 1 равную -5.
Поток-читатель №8 прочитал запись под индексом 16 равную 7.
Поток-писатель №8 изменил запись под индексом 19 равную 9, записав новое значение -3.
Поток-читатель №4 прочитал запись под индексом 13 равную 2.
Поток-писатель №10 изменил запись под индексом 14 равную 3, записав новое значение 6.
Поток-писатель №3 изменил запись под индексом 15 равную 7, записав новое значение -1.
Поток-писатель №9 изменил запись под индексом 19 равную 8, записав новое значение 3.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 12 равную 2.
Поток-читатель №5 прочитал запись под индексом 16 равную 6.
Поток-читатель №6 прочитал запись под индексом 12 равную 2.
Поток-писатель №5 изменил запись под индексом 15 равную 3, записав новое значение 10.
Поток-писатель №7 изменил запись под индексом 19 равную 10, записав новое значение 3.
Поток-читатель №10 прочитал запись под индексом 15 равную 3.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 9 равную 1, записав новое значение -5.
Поток-читатель №8 прочитал запись под индексом 16 равную 6.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 18 равную 7.
Поток-читатель №4 прочитал запись под индексом 4 равную -3.
Поток-читатель №9 прочитал запись под индексом 17 равную 7.
Поток-писатель №10 изменил запись под индексом 4 равную -3, записав новое значение 7.
Поток-писатель №4 изменил запись под индексом 16 равную 7, записав новое значение 4.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 19 равную 8, записав новое значение 9.
Поток-читатель №6 прочитал запись под индексом 8 равную 0.
Поток-писатель №6 изменил запись под индексом 15 равную 4, записав новое значение 2.
Поток-читатель №3 прочитал запись под индексом 9 равную 1.
Поток-писатель №3 изменил запись под индексом 17 равную 7, записав новое значение 0.
Поток-писатель №7 изменил запись под индексом 15 равную 2, записав новое значение 4.
Поток-писатель №10 изменил запись под индексом 3 равную -5, записав новое значение 6.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 18 равную 7, записав новое значение 9.
Поток-читатель №7 прочитал запись под индексом 1 равную -5.
Поток-писатель №8 изменил запись под индексом 2 равную -5, записав новое значение 2.
Поток-писатель №9 изменил запись под индексом 4 равную -1, записав новое значение -2.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 4 равную -2.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 11 равную 2.
Поток-читатель №4 прочитал запись под индексом 0 равную -5.
Поток-читатель №5 прочитал запись под индексом 11 равную 2.
Поток-читатель №9 прочитал запись под индексом 11 равную 2.
Поток-писатель №5 изменил запись под индексом 5 равную -1, записав новое значение 9.
Поток-читатель №6 прочитал запись под индексом 1 равную -5.
Поток-писатель №4 изменил запись под индексом 10 равную 2, записав новое значение 8.
Поток-писатель №7 изменил запись под индексом 6 равную 0, записав новое значение 6.
Поток-писатель №10 изменил запись под индексом 7 равную 2, записав новое значение 1.
Поток-читатель №10 прочитал запись под индексом 6 равную 1.
Поток-читатель №7 прочитал запись под индексом 6 равную 1.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 8 равную 2, записав новое значение 2.
Поток-писатель №8 изменил запись под индексом 8 равную 2, записав новое значение 2.
Поток-читатель №8 прочитал запись под индексом 8 равную 2.
Поток-писатель №3 изменил запись под индексом 10 равную 2, записав новое значение 4.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 19 равную 9.
Поток-читатель №5 прочитал запись под индексом 17 равную 9.
Поток-писатель №5 изменил запись под индексом 0 равную -5, записав новое значение -4.
Поток-писатель №6 изменил запись под индексом 7 равную 1, записав новое значение 7.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 17 равную 9, записав новое значение 8.
Поток-читатель №10 прочитал запись под индексом 17 равную 8.
Поток-читатель №3 прочитал запись под индексом 12 равную 6.
Поток-читатель №7 прочитал запись под индексом 11 равную 4.
Поток-читатель №8 прочитал запись под индексом 15 равную 7.
Поток-читатель №9 прочитал запись под индексом 11 равную 4.
Поток-писатель №4 изменил запись под индексом 18 равную 9, записав новое значение 4.
Поток-читатель №4 прочитал запись под индексом 10 равную 4.
Поток-писатель №9 изменил запись под индексом 11 равную 4, записав новое значение 4.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 14 равную 6.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 16 равную 7, записав новое значение 6.
Поток-писатель №3 изменил запись под индексом 16 равную 6, записав новое значение -3.
Поток-читатель №10 прочитал запись под индексом 11 равную 4.
Поток-писатель №8 изменил запись под индексом 18 равную 8, записав новое значение 1.
Поток-писатель №9 изменил запись под индексом 5 равную -2, записав новое значение 6.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 7 равную 1, записав новое значение 8.
Поток-читатель №3 прочитал запись под индексом 15 равную 6.
Поток-читатель №3 прочитал запись под индексом 16 равную 6.
