Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 9 равную -1, записав новое значение -7.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 9 равную -3.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 8 равную -3.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 2 равную -7, записав новое значение -3.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 3 равную -7, записав новое значение -4.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 3 равную -6.
Поток-писатель №1 изменил запись под индексом 6 равную -4, записав новое значение -1.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 7 равную -3.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 3 равную -6, записав новое значение -9.
Поток-читатель №1 прочитал запись под индексом 8 равную -3.
Поток-читатель №2 прочитал запись под индексом 4 равную -5.
Поток-писатель №2 изменил запись под индексом 7 равную -3, записав новое значение -5.
